---
layout: post
title:  "Hammertime 2020: Gestalte Kassels DIY-Werkstatt von morgen!"
date:   2018-01-14 18:56:00
images:
  - images/blog/ht-2020/ht-2020.jpg
excerpt:
  "Wir möchten von dir wissen: Wo soll es hingehen? Wie könnte Hammertime in ein paar Jahren, z.B. 2020 aussehen? Und wie machen wir das gemeinsam möglich?"
categories: events
author: Thorben Egberts
---

**Sonntag, 21.01.2018, ab 10:30 Uhr**

„Erschaffe, repariere, experimentiere”: Das ist das Motto von Hammertime, die offene Werkstatt in der Sickingenstraße in Kassel, die sich seit ein paar Monaten im Aufbau befindet. Seitdem ist viel passiert, aber es fehlt auch noch einiges. **Darum wollen wir von dir wissen: Wo soll es hingehen? Wie könnte Hammertime in ein paar Jahren, z.B. 2020 aussehen? Und wie machen wir das gemeinsam möglich?**

Du kannst dich einmischen und mitgestalten! Deine Ideen, Vorschläge, Fragen und Antworten stehen auf unserer zukunftsgerichteten Unkonferenz „Hammertime 2020” im Mittelpunkt. In lockerer Atmosphäre kannst du das Team von Hammertime, Gleichgesinnte oder einfach nur nette Leute kennenlernen. Gemeinsam erarbeiten wir eine Vision für Hammertime, vielleicht sogar für die ganze Region.

Wichtig: Du benötigst kein Vorwissen zu Hammertime, DIY oder Maker-Bewegung! Wir bringen uns gegenseitig auf den neuesten Stand.

Für Kaffee, Kuchen und Kekse ist gesorgt. Du kannst aber noch gern eine Kleinigkeit mitbringen :-) Wir freuen uns auf dich!

**Agenda**
10:30 – Begrüßungs-Kaffee
11:00 – Offizieller Start
13:00 bis 14:00 – Mittagspause
17:00 – Offizieller Schluss und Socializing

**Wann?**
Sonntag, 21.01.2018, ab 10:30 Uhr.

**Wo?**
Hammertime Kassel
Sickingenstr. 10
34117 Kassel
(im Innenhof von Fabrik-Chasalla)

Die Veranstaltung kannst du auch bei [Facebook](https://www.facebook.com/events/135658963794016/) und [MeetUp](https://www.meetup.com/de-DE/Hammertime-Meetup/events/246652997/) finden.
